O gerçekten bu kadar önemli biri mi?
Majesteleri İlk Prenses
Scarlet Sherry Jamil...
Batma Eşiğindeki Bir Soylu Olduğum İçin Büyüyü Öğrenmeyi Deneyebilirim
Benim adım Liam Hamilton.
Başını kaldır.
Birisi bu çocuğa bir sandalye getirsin.
Sadede gelelim.
Bana Etobur Tırtılları ve Dev Kurbağayı
nasıl yendiğini anlat.
İyi. Bunu anlatabilirim.
Liam Bir Şeytan Ejderha ile Konuşmayı Dener
Anlıyorum. Ne ilginç.
Özellikle de, bu ilk defa duyuyorum
yüksek seviye büyü kullanmadan
Dev Kurbağayı yendiğini.
Ya siz?
Ben de böyle bir örnek bilmiyorum.
Standart taktik, onları hızla
yüksek seviye büyüyle yok etmektir.
Yüksek seviye büyü. Nasıl bir şey acaba?
Bir gün denemek isterim.
Bir de yoldaş sözleşmelerin var.
Onları duydum.
Bana gösterebilir misin?
Otoritesini ve üzerimdeki baskısını hissediyorum.
Beni buna zorlamaya mı çalışıyor?
O zaman daha da yapmam.
Üzgünüm, ama bunu yapamam.
Rica mı reddediyorsun?
Evet. Arkadaşlarımı bir gösteri malzemesi yapmayacağım.
Tam da göründüğün gibi birisin.
Ne?
Şimdi daha da meraklandım.
Beni iki kez eğlendiren pek fazla insan yoktur.
Bunun için bir ödülü hak ediyorsun.
İki kez mi?
Liam, sana baron unvanını veriyorum.
Ne? B-Baron mu?
Ama bunu hak edecek bir şey yapmadım.
Beni iki kez eğlendirdin. Bu yeterli.
Bir kızını evlendirmekten çok daha iyi.
Bunu da sana veriyorum.
Bu da ne?
Tanıdık. Bu, familiar sözleşmeleri yapmayı anlatan bir büyü kitabı.
Teşekkürler! Çok teşekkür ederim!
Başlıktan çok büyü kitabına mı sevindin?
Gerçekten ilginç bir çocuksun.
Familiar sözleşmesi büyü kitabı Familiar.
Bunu tam olarak öğrenene kadar, büyü kitabını bırakırsam sözleşmelerim geçersiz oluyor.
Daha fazla büyü mü?
Bruno, burada ne yapıyorsun?
Kardeşimle takılamaz mıyım?
Aferin! Artık bir baron olduğunu duydum!
Albrevit şu an çıldırıyor olmalı.
Ne?
Artık babamızdan daha yüksek bir statüdesin.
Ama ben sadece bir baronum.
Soylu
Dük
Marki
Kont
Vikont
Baron
Alt
Soylu
Şövalye
Ülkemizdeki soylular, statülerini kendi başarılarıyla elde eden ilk nesiller
ve konumlarını miras alanlar olarak ikiye ayrılır.
Gerçekten bir şey başaranlar elbette daha etkileyicidir.
Demek bunu kastediyordun.
Aferin. Umarım bizim zavallı babamızı geçersin.
Ne?
Görünüşe göre babamı fiilen geçmiş oldum.
İyi akşamlar.
Bekle sen.
Albrevit?
Bu nasıl oldu?
Onun sıradan bir beşinci oğul olması gerekiyordu.
Şimdi bir baron mu? Bu saçmalık!
Bay Liam son zamanlarda çok şey başarıyor.
Biliyorum, özellikle de büyü konusunda.
Hey, siz ikiniz!
O kadar harikaysa, neden istifa edip Baron Liam Hamilton'ın yanında çalışmıyorsunuz?
Bay Albrevit...
Ü-Üzgünüz!
Hey. Sence kim daha üstün, ben mi yoksa Liam mı?
Bir kontun oğlu mu, yoksa bir baron mu daha üstün, diye soruyorum.
Ş-Şey... sizsiniz, Bay Albrevit.
Onlara göstereceğim! Bir şeyler başaracağım!
Onun yapabildiği her şeyi, ben de yapabilirim!
Hey, bak.
Muhteşemler.
Yine sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum, Üstat.
Ne? Ü-Üstat mı?
Bir usta ve çırak ilişkisi kurduk. Bu da sizi benim üstatım yapıyor.
Bunu dert etme. Bana ismimle hitap et.
Pekala. O halde sana Liam diyeceğim.
Sorun değil.
Ama anlıyorum.
Son zamanlarda daha sağduyulu ve güvenilir görünüyorsun.
Daha genç olmana rağmen, bir üstat gibi duruyorsun.
Biliyorum. Birlikteyken kalbim bile hızla çarpıyor.
Bana öyle bir bakıyorlar ki...
Peki, bir takım kurmamıza itirazın yok değil mi?
Tabii ki.
Evet. Size katılacağım.
Anlıyorum.
O halde, işbirliğimiz için şimdiden heyecanlıyım.
Gerçekten.
Evet.
Asuna!
Anladım!
Asuna, hareketlerin gerçekten gelişti.
Bu harika. Öncesine göre çok daha iyi görebiliyorum.
Bu iyi bir şey mi?
Bir okçunun gözleri her şeydir.
Göremediğin birine nişan alamazsın.
Daha iyi görmek her zaman iyi midir?
Evet. Hiçbir dezavantajı yok.
O halde...
Güçlendir.
Oh! Aman tanrım...
Öncesine göre çok daha uzağı görebiliyorum.
Ne yaptın sen?
Gözlerine bir güçlendirme büyüsü yaptım.
Ne? Bunu yapabiliyor musun?
Bana da yapabilir misin?
Bunu önermem.
Ne? Neden olmasın?
Saldırı gücünü artırabilirim,
ama bu aynı zamanda vücuduna
yük bindirir.
Bazen insanlar bir şeye vurduğunda
kendi kemiklerini kırdıklarını biliyor musun?
Ah, doğru.
Ama sadece görüşünü güçlendirmek
sorun olmaz, değil mi?
Haklısın.
Vurdum!
Harika! Uzaktaki bir hedefi
tek atışta devirdin!
Bu Liam sayesinde.
Bunu daha önce asla yapamazdım.
Ne dediğini anlıyorum.
Hepsi Liam sayesinde.
Teşekkür ederim!
Hâlâ hareket edebilen var mı?
Tamam, harekete geçin!
Bu da ne?
Hey, bir şey mi oldu?
Hamilton'un büyük oğlu
bizi büyük bir belaya soktu!
Mühürü kaldırdıktan sonra
her şeyi mahvetti!
Mühür mü? Yoksa...
Bekle sen.
Liam!
Bu benim hatam!
Gitmem gerek!
Albrevit!
Liam.
Burada başarısız olmayacağım.
Ben değil!
Albrevit...
Usta!
Onu kasabaya götür.
Bu zengin çocuğun anlamsız rekabetiyle
uğraşacak zamanım yok.
Geldin.
Ben de bu konuda sorumluluğum var.
Öyle söyleyemem.
Neler oluyor?
Orada ne var?
Ejderha şeytanı Radon
bu ormanda mühürlenmişti.
Liam'ın büyük dedesi onu oraya mühürlemişti,
ama şimdi mühür kalktı.
Ejderha şeytanı mı?
Bu, Bruno'nun bahsettiği canavar olmalı.
Yıkımın Eşiğindeki Bir Asilzadeyim,
Bu Yüzden Sihirde Ustalaşmayı Deneyebilirim
Mühürü yeniden oluşturmayı biliyoruz.
Gerekli insanları da topladık.
Ama bunu yapmamızı engelleyen bir şey var.
Nedir o?
Genç Radonlar.
Ejderha şeytanının çocukları.
Bu felaketin sorumlusu onlar.
Genç ejderha yavrularının bile bu kadar yıkıma yol açabileceğini öğrenmek sizi şaşırtmış olmalı.
Bu da demek oluyor ki ejderha şeytanının kendisi çok daha güçlü.
Evet, ama uzun zamandır mühürlenmiş durumda.
Gücünü toparlaması bir hafta sürecek.
O zamana kadar onu yeniden mühürleyebilirsek sorun olmaz.
Demek ki sorun genç Radonlar.
Onlar olmalı.
Olamaz.
Ama sadece orta boy köpekler kadar büyükler.
Hadi deneyelim.
Kaç, Asuna!
Bu da ne?
Ne korkunç alevler.
Yedi Sihirli Mermi!
Dalga geçiyorsun.
Faydası yok. Onlara karşı şansımız yok.
Kaçmalıyız, Liam.
Tahmin ettiğimden daha güçlüler.
Üstelik üç tane var.
Ne yapmalıyız?
Biliyorum.
Asuna, Bayan Jodi'yi al ve kaç!
T-Tamam!
Hız Yıldızı!
Bu kadar hız yeterli olmalı.
Tamam, şimdi sıra bunda!
Eşya Kutusu!
Amelia, Emilia, Claudia!
Bana gel, Başka Dünya!
Dağıl!
İşe yaradı. Ancak az kalsın oluyordu.
Genç Radonları yendin mi?
Neredeyse hiç.
Bu inanılmaz. Tek başına yaptığına inanamıyorum.
Üstelik üçünü birden.
Öleceğimi sanmıştım.
Demek bu ejderha canavarı.
Liam!
İkiniz de iyi misiniz?
Evet, şans eseri.
Neyse, bu bir büyü müydü?
Bunu daha önce de kullanmıştın, değil mi?
Doğru. Başka Bir Dünya adında, ayrı bir boyut yaratan bir büyü.
Ancak bir büyü söyleyerek zar zor kullanabiliyorum,
ve canlılar o alana girebiliyor.
Yani ejderhaları orada hapsettin?
Ne? Bu, tekrar dışarı çıkacakları anlamına mı geliyor?
Endişelenme. Büyüyü henüz tam olarak öğrenmediğim için,
içindeki her şey her seferinde yok oluyor.
Yani, kaybolacaklar.
Çok hızlı düşündün.
Evet.
Gerçekten inanılmazsın, Liam!
Bir saldırı büyüsü değil, ama sen onu öyle kullanmayı düşündün!
İnsan. Küçük olan.
Bu ses de kimin?
Kocaman bir ruha sahip küçük insan.
Ejderha canavarı mı?
Ejderha canavarı, ha?
Demek şimdiki insanlar bana böyle diyor.
Öyle değil misin?
Kendimi insan standartlarıyla uğraştırmam.
Birkaç yüzyıl sonra bana başka bir şey diyecekler.
Kocaman ruha sahip insan, sen kimsin?
Ben mi? Sadece bir insanım.
Ama ruhun ve bedenin uyuşmuyor.
Bu bedeni işgal eden bir yetişkin olduğumu mu biliyor?
Ya da bunun neden olduğunu?
Anlıyorum.
Ne yazık ki bunun neden olduğunu bilmiyorum.
Zihnimi mi okudu?
Görünüşe göre hayatın ilginç geçecek.
Beni de yanında götürür müsün?
Bana hayatını göstermeni istiyorum.
Öyle mi?
Sana zarar vermeyeceğim.
Hatta, sana yardım edeceğim.
Ama sadece kendi çabalarınla oluşturduğun
temelin üzerine inşa edecek kadar.
Pekala. Lütfen bana gücünü ödünç ver.
Sana karşı bir düşmanlık sezemiyorum.
Aslında bana ustamı hatırlatıyorsun.
O halde o muazzam ruhunu bir anlığına
ödünç alacağım.
Ne oluyor?
Liam, eline bak! Elini bir gör!
Ejderha iblisini emdi.
İnanılmaz. Tüm vücudumda Radon'un
muazzam gücünü hissedebiliyorum.
Büyülü Mermi!
Büyü okumadan on bir mermi mi?
Öyleyse...
Amelia, Emilia, Claudia!
Büyülü Mermi!
On yedi mermi,
üstelik kusursuz kontrolle.
Ha? Ne oldu?
İçine çek.
O Radon muydu?
Neyi içime çekeyim?
Manamı mı kastediyorsun?
Bu kesinlikle Radon'un gücü sayesinde oldu.
Ama siz ikiniz iyi görünüyorsunuz.
Evet, biz iyiyiz.
Belki de senin yoldaşların olduğumuz içindir.
İşte bir ejderha iblisinin manası böyle olur.
Ejderha iblisi tehdidini ortadan
kaldırdığın için teşekkür ederim.
Hayır, ben teşekkür ederim.
Taşan manamla size zahmet verdim.
Aslında, ondan da öte...
Eşya Kutusu.
Bu da ne?
Burada on kilogram altın var.
Bunu bir zahmet parası olarak kabul et.
Dağıtma işini sana bırakıyorum.
Yaralılara ve uzun süre iyileşecek
olanlara öncelik ver.
Tekrar teşekkür ederim, çok sağ olun.
Aman tanrım...
Keşke Hamilton ailesinin başı Albrevit değil de sen olsaydın.
Müdahalen bir felaketi önlemeye yardımcı oldu.
Albrevit'in karmaşasını temizlediğin için teşekkürler.
Endişelenme, Baba.
Bu durumu görmezden gelemezdim.
Peki, Albrevit'e ne olacak?
Onu bir süreliğine eve kapatacağım.
Duruma bağlı olarak...
Neyse. Her halükarda, ev hapsinde.
Lonca başkanı dedi ki, en kötü ihtimalle mirastan mahrum bırakılabilir.
Lord James hala şehirde.
Bu haber eninde sonunda ulusun merkezine ulaşacak.
Birisi sana bir ödül takdim etmeye gelecek.
Ödül mü?
Albrevit'in pervasızlığında kısmen benim de payım var.
Odasına gittim, ama ona ne söylemeliyim?
Hamilton ailesi bitti!
Lanet olsun!
Bay Albrevit, kendinize zarar vereceksiniz!
Bay Albrevit!
Ejderha canavarı, varis bile olmayan Liam tarafından yenildi!
O ben olmalıydım! Ben!
Sonuçta, Hamilton ailesini en çok korumak isteyen Albrevit'ti.
O gece bir rüya gördüm.
Uyandıktan sonra bile net bir şekilde hatırladığım tuhaf bir rüyaydı.
Büyü çalışıyordum...
O büyü...
Doğru.
Bunlar yeni büyüler.
İki yeni büyü öğrendim.
İlki...
Tıpkı Başka Bir Dünya gibi hissettiriyor.
Pratik yapmaya devam edersem, kullanabilirim.
İşe yaradı.
Düşük Seviye Ejderha Çağır, Radon Junior!
Ne kadar sevimli.
Bu büyüyü öğrendiğimde, savaşta inanılmaz faydalı olacaklar.
Kutsal büyü mü?!
Ne?
Prenses mi?
Kutsal büyü yapabilen biri olmasına inanamıyorum.
Üstelik bu kadar genç bir çocuk.
Şey, burada ne yapıyorsunuz?
Lord Hamilton'ı görmeye geldim.
Sanırım artık siz de Lord Hamilton'sunuz.
Babanıza size bir mesaj iletmesini rica etmiştim.
Düşündüm de, geleceğinizi söylemişti.
Size nasıl yardımcı olabilirim?
Önce, ödülünüz.
Ejderha canavarını yenmek büyük bir başarıydı,
ancak yaşlı adamlar, topraksız bir çocuğa barondan daha büyük bir unvan vermeme izin vermiyor.
Bu yüzden size Üçüncü Derece Anka Kuşu Nişanı veriyorum.
Bir ödül mü?
Alın.
İnsanların rahat hissetmesi için,
ejderha canavarının yenildiği gerçeğine ve bir kahramanın varlığına ihtiyaçları var.
Anlıyorum. Asil olmanın bir parçası, değil mi?
Şimdi, bana olanları anlat.
Ejderha canavarını nasıl yendiniz?
Nasıl yaptığınıza bağlı olarak, sizi bir kahraman ilan etmem gerekebilir.
Haklı. Daha fazla detay insanları rahatlatacaktır.
Pekala.
Bunun böyle olduğundan kesinlikle emin misiniz?
E-evet.
Bu imkansız.
Ama bu tartışmasız kutsal büyü.
Bu, tamamen yanıldığım anlamına mı geliyor?
Bu hikayeyi bir süreliğine kendinize saklayabilir misiniz?
Kendime saklamak mı?
Her ne olursa olsun, kimseye söylemeyin!
T-Tamam!
Ertesi gün, prensesin adamları aniden 3.000 altınla çıkageldi.
Sanırım sessizliğimi satın alıyor.
Daha önce hiç bu kadar çok altın görmemiştim.
Bu inanılmaz, Bay Liam.
Sonraki bölümde, "Liam Bir Elf Yoldaş Edinmeye Çalışıyor."
Liam Bir Elf Yoldaş Edinmeye Çalışıyor